[Bilah Tajam di Salji]
[Episod 20]
Jeneral Lu, fikirku
awak telah berpura-pura mati
di jalan ke Xiqi
dan tidak berani kembali.
Sepuluh tahun yang lalu,
Saya telah berjanji
untuk membantu Tuanku memenuhi hasrat Tuanku.
Tujuan agung Tuanku masih belum selesai.
Bagaimana saya boleh meninggalkan Tuanku?
Saya telah mendengar
bahawa Feng Li bukan sahaja melakukan perjalanan itu
ke Xiqi dengan selamat,
tetapi akan kembali tidak lama lagi
ke bandar bersama tuan muda Xiqi.
Jika Feng Li membawa pembantu kembali bersamanya,
bagaimana saya masih akan melalui hari-hari yang baik?
Jadi beginilah cara awak tolong saya?
Gadis itu sangat licik.
Kali ini,
Aku akan pastikan dia takkan pernah kembali.
Feng Li masih tidak boleh mati.
Apa?
Adakah anda menjadi berat hati lagi?
Feng Ling'er berkata
Tiger Tally telah dibawa pergi oleh Feng Li.
Tanpa Tiger Tally,
bagaimana Meterai Phoenix boleh dibuka?
Dan bagaimana saya boleh
pernah menjadi Tuan Mocheng?
Kemudian apa yang akan kamu lakukan?
Feng Li
mesti merancang untuk menggunakan
urusan Xiqi untuk membalas dendam
dan menghapuskan kita semua.
Dia mesti dipaksa kembali ke Mocheng
namun tidak boleh dibenarkan
kembali ke mahkamah.
Anda mesti
fikirkan penyelesaian dengan teliti.
Saya sudah memikirkan
rancangan yang mudah.
Apabila tiba masanya,
Anjing Laut Phoenix pergi kepadamu,
dan Tally Harimau menjadi milik saya.
Mocheng dan Dongli
tidak akan lagi berpecah belah.
Kami berdua
akan menikmati bersama
hari-hari yang penuh dengan ketenangan dan kemudahan.
Jeneral Lu, apa yang anda anggap
sentiasa teliti begini.
Bersamamu,
Saya benar-benar sangat bertuah.
-Ayah, Ibu.
-Ibu.
Yao, Miao.
Ibu.
Kami datang hari ini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ratu Mocheng telah bersetuju
bahawa 3 hari dari sekarang,
dia akan pergi ke Mocheng
bersama kakak saya untuk berkahwin.
Dan di bawah nama
pengiring penghormatan perkahwinan Xiqi,
Batu Mo,
askar elit akan dibawa ke Mocheng.
Dalam perjalanan ini,
pertama, ia adalah untuk membantu Ratu
mengatur rumah tangganya,
dan lebih-lebih lagi
untuk memastikan keamanan dan keharmonian bandar kita.
Ibu.
Dalam perjalanan ke Mocheng ini,
Yao dan saya
akan merebut peluang
untuk menukar kembali identiti kita.
Apabila tiba masanya,
semuanya akan kembali
kepada hala tuju asalnya.
Ayah awak mengalami strok sehingga hari ini,
kesihatannya tidak bertambah baik.
Tahun-tahun yang lalu ini,
keadaan di Xiqi
sudah benar-benar menyusahkan kamu berdua anak.
Kau telah menemaniku
dan mengharunginya bersama.
Miao.
Jika seumur hidup
anda tidak dapat secara terbuka dan sah
jadilah seorang wanita,
jika identiti anda tidak dapat didedahkan kepada umum,
adakah anda akan rasa dianiaya?
Saya tidak rasa dianiaya.
Semua yang telah saya lakukan
telah dilakukan dengan rela hati.
Xiqi sentiasa menetapkan
anak sulung sebagai pewaris.
Saya dan abang saya berkongsi ibu yang sama.
Abang saya lemah secara fizikal,
namun dia mempunyai strategi dan kebolehan.
Jika apa yang dikatakan Feng Li itu benar,
bahawa Kemenyan Phoenix ini
boleh menyembuhkan penyakit abang saya,
walaupun perjalanan ini membawa risiko,
memang berbaloi untuk dicuba.
Wanita Mocheng boleh memakai perisai,
namun puteri Xiqi
hanya boleh hidup dan mati
di bawah identiti seorang lelaki.
Ibu, yakinlah.
Jika percubaan ini berjaya,
Saya akan bertukar identiti dengan Miao,
dan berhak mewarisi takhta.
Di Xiqi, lelaki dan wanita
akan dilayan sama rata.
Miao mungkin seorang wanita sejak lahir,
tetapi dia berani dan hebat dalam pertempuran
dan telah memenangi pelbagai anugerah ketenteraan.
Saya akan memastikannya
bahawa identiti dan kehormatannya
dipulihkan secara terbuka dan sewajarnya.
Kamu berdua
mesti kekal selamat.
Bapa.
Ayah dan Ibu, yakinlah.
Tiada siapa yang tahu
rupa paras kami berdua.
Dan dalam kehidupan seharian,
anda menggunakan ventrilokuisme dengan suara lelaki.
Jika timbul bahaya,
tanggalkan topeng
dan kembali kepada suara wanita,
dan kau hanya akan menjadi
seorang gadis yang tidak bersalah
yang tidak tahu apa-apa.
Awak tak boleh sesekali mempertaruhkan nyawa awak.
Kekal hidup adalah yang paling penting.
Difahamkan.
Semasa percubaan pembunuhan terakhir,
ramai saudara yang mati.
Namun kita tidak pernah melihat sekilas pun
daripada Raja Iblis Mocheng itu.
Siapa tahu bagaimana keadaan
akan berlaku kali ini?
Aku harap kita takkan dipermain-mainkan
oleh Raja Iblis itu lagi.
Sesungguhnya.
Jeneral.
Adakah anda semua takut?
Raja Iblis itu benar-benar licik.
Tapi kali ini, kami sudah bersedia sepenuhnya.
Tidak akan ada sebarang kesilapan sama sekali.
Masuklah.
Berhenti.
Apa itu?
Mari kita berehat sebentar.
Turun.
Duduk di dalam gerabak ini
membuatkan belakang saya sakit teruk.
Rehat sebentar.
Kita akan sampai ke
bandar diraja Mocheng tidak lama lagi.
Minum air dulu.
Ia kosong.
Melewati hutan itu,
Saya ingat ada sebuah tasik di sana.
Mari kita pergi ambil air.
Tuan Muda.
Tolong berikan saya dan Ratu
sedikit lagi masa untuk bersendirian.
Lagipun, sebaik sahaja kita kembali ke Mocheng,
bukan mudah untuk kita bertemu lagi.
Jom pergi.
Berhati-hati.
Awak semua baik-baik sahaja?
Dengan kehadiranmu di sini,
apa yang perlu aku takutkan?
Awak percayakan saya sepenuhnya sekarang?
Bukankah itu sebenarnya yang kau inginkan?
Salam sejahtera, Tuanku.
Tuanku.
Prestasi anda
kesetiaan yang teguh hingga mati
memang telah mendapat kepercayaan Raja Iblis.
Kali ini kita tidak kehilangan seorang pun askar
dan menangkapnya hidup-hidup.
Semuanya berkat Tuanku.
Jeneral Lu, awak hantar mesej
dengan merpati pembawa
dan secara peribadi telah memasang serangan hendap.
Sumbangan anda juga amat diperlukan.
Jika saya berani bertanya,
bagaimana Feng Li harus dilayan?
Selagi Tuanku
dan Tuan Lu memberi titah,
kita boleh tamatkan nyawanya
di tempat kejadian
dan menghapuskan segala masalah di masa hadapan.
Bunuh dia!
Lagipun, dia
satu cip tawar-menawar yang penting di tangan kita.
Terdapat banyak di Mocheng
yang mahu dia mati.
Dia mempunyai kegunaan yang lebih besar lagi.
Tuan Lu, nampaknya
awak dah lama ada rancangan dalam fikiran.
Saya telah bertahan bertahun-tahun di Mocheng.
Sebagai bomoh Mocheng,
Aku tahu luar dan dalam hal ehwalnya.
Hanya dengan semangkuk
minuman yang mempesonakan jiwa ini,
kita boleh menukar
burung pegar gunung dengan burung phoenix,
dan tiada siapa yang akan tahu.
Feng Li yang sebenar dan yang palsu
nampak sama persis.
Mereka sememangnya mustahil untuk dibezakan.
Ratu palsu
kemudian boleh secara terbuka dan sah
kembali ke Mocheng
dan mengambil alih kawalan Anjing Laut Phoenix.
Dengan Ratu boneka di Mocheng,
Di bandar itu sendiri
boleh dikacaukan menjadi huru-hara sepenuhnya.
Di tengah-tengah
akan berada dalam genggaman kita.
Dendam besar kita akan terbalas tidak lama lagi.
Kita mesti menjadikan Mocheng,
pengkhianat kepercayaan dan kebenaran itu,
bayar harganya.
Ya.
Perkara ini
tidak boleh ditangguhkan.
Semakin lama kita mengheretnya,
semakin besar kemungkinan Xiqi akan menjadi curiga.
Mengenai perkara ini,
Saya minta Tuanku
mengambil tindakan secara peribadi.
Awak memang nampak
betul-betul seperti saya.
Siapakah awak?
Awak sebenarnya bisu.
Mereka mahu menggunakan awak untuk menggantikan saya?
Adakah anda sukakannya?
Bagaimana pula dengan pakaian yang saya pakai ini?
Datang ke sini.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada awak.
Jangan takut.
Datang lebih dekat.
Berhentilah bersusah payah.
Anda akan kurang menderita jika anda bekerjasama.
Buka mulut awak.